¿Por qué?
¿Por qué se le permite
¿Robarme el papel de actriz principal?
¿Por qué no puedo
¿Incluso luchar por mis propios derechos?
El paciente ha estado pensando mucho últimamente,
y eso podría
afectar al bebé.
¿Qué debemos hacer entonces?
¡Está embarazada del único hijo de la familia
Laborde!
Su tipo de sangre es muy singular.
En caso de que se requiera una transfusión de
sangre,
Sólo dos personas en esta ciudad.
Tener tipos de sangre compatibles.
La primera es la madre del paciente,
y el segundo es tu esposa.
¿Bien? ¿Qué estás esperando, Isabelle?
¡Date prisa y dale tu sangre!
Mi cuerpo no es apto para una donación de sangre.
el medico me dijo
que el corazón que recibí
está mostrando signos de debilitamiento.
Odio a las mujeres que sólo toman
¡sin dar nada a cambio!
¡Date prisa y sácale sangre!